IPX-580 禁欲过后，满身汗水和绝顶汁液交合的3天 楓カレン 枫花恋【1V/10.5G/184分/1080P破解版】
magnet:?xt=urn:btih:534f44485cca9565e148b17dff2a1a1cb3e5f896&dn=%2B%2B%2B%20IPX-580%20%E7%A6%81%E6%AC%B2%E3%81%AE%E6%9E%9C%E3%81%A6%E3%80%81%E6%B1%97%E3%81%A8%E7%B5%B6%E9%A0%82%E6%B1%81%E3%81%BE%E3%81%BF%E3%82%8C%E3%81%A7%E4%BA%A4%E3%82%8F%E3%82%8A%E3%81%BE%E3%81%8F%E3%81%A3%E3%81%9F3%E6%97%A5%E9%96%93%20%E6%A5%93%E3%82%AB%E3%83%AC%E3%83%B3&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.coppersurfer.tk%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@IPX-580 WM1.mp4|11283022959|20B420DC78B398F16DDC620CA8527941|/
你好
这次是第廿二次拍摄嘛
出道已经两年
有演过许多角色
比如护士制服的
或象是女教师之类的
演过许多情况了呢
是啊
不过最近倒是有想要
让人快溶化般的一对一性交
是快要溶化的忘我性交嘛
接下来要让可怜禁欲哦
禁欲吗
禁止做爱或自慰
自慰也要吗
之后会准备最棒的舞台
做得到吗
自慰也不行吗
是的
我努力
在禁欲之后
就能干上你想要的性交
干三天哦
三天吗
在那三天之内
把禁止的性欲都发泄出来吧
那请好好守约禁欲哦
我努力
那么最后面对镜头
说出心中的想法吧
禁欲应该会很辛苦
但是我想要能有
干三天到尽疲力尽的性交
那么拍摄时再见
到时请多指教
请多指教
(禁欲后汗水淫汁)
(满满混杂的那三天 枫可怜)
久违的老二味
竟然这样子
这味道真好
我可是忍好久了
接下来让我好好玩吧
舌头伸出来
好爽
老二好硬了哦
爽吗
好爽
真美味
好赞 整个胀起来了
好爽
隔着内裤也好爽吗
快点让我看老二
好爽
流好多老二汁
因为好爽啊
一直忍耐吗
真好吃
久违的老二超好吃
实在是受不了
这边也让我舔吧
真受不了
真是活力十足
好爽
是嘛
实在好硬
实在好爽
等等 要射了
还不行
知道了
得先让我爽
我会加油的
好爽
来舔我吧
尽情舔吧
就是那里 再多舔一点
好爽
舌头进来一点
再舔快一点
对
好爽
那里要去了
去了
我也好爽
就是那里
再多舔一点
去了
好爽
要去了
不行 要去了
好赞
已经受不了了
好想快点插入
想插啊
可以插入吗
请插进来吧
好硬的老二
插入了
实在插得好深
你看
好爽
久违的老二超爽
好赞 好紧啊
整根被夹住了
紧吗
实在好兴奋
老二好爽
你有爽吗
好爽
顶到深处好爽
腰自己动起来了
好爽
要去了
好爽 好赞
好爽
这么激烈会受不了的
还不行射 多干一点
好爽 要去了
不行了
射了吗
不好意思 实在好爽
射好多啊
射好多
真美味
还能射吧
好多精子啊
再来快一点玩弄你哦
再来一次吧
知道了
再来插入啰
明明刚刚才射的
现在又变得好硬了
比刚刚还要热
更热了吗
好爽
好激烈
玩奶头有爽吗
好爽
我也好爽
要去了
再来多插一点
看好插入处
实在好爽
好爽
你的老二好硬好爽
要去了
插得好进来
感觉超淫荡 好爽
实在好激烈
你看
再多插一点
要去了
来吧
好好插进来
好爽
再多动一点
好爽 再激烈一点
这样子要射了
又要射了吗
不行 再多插一点
要去了
又要射了
不行
射了
又射了吗
好赞 刚刚才射
现在又射这么多
还想多插一点 可以吗
再来吗
快点插进来
知道了
快给我吧
插入啰
好爽
再多动一点
这么吗
好爽
再来
好爽 就是那里
不行 要去了
滑出来了
插深一点 好爽
好赞 好爽
再多插一点
好赞 好硬啊
好爽
再多插一点
实在好爽
不行 要去了
又要射了
又这么多了
好赞
再来多插一点吧
来吧
变大了
还能再来吧
明明射了又这么硬了呢
好赞 好爽
好爽 要去了
起来吧
好赞
这样好爽
我也好爽
要去了
好爽
实在好赞
动起来 尽情插吧
这个好爽
实在好爽
好爽
激烈一点
不行 又要去了
要去了
好赞
再多插一点
好爽
好赞
再来
再来是嘛
好爽
别夹那么紧 要射了
不行 要去了
射了
好赞
第几发了
我也不清楚了
还要再继续吗
还可以吧
我还能继续
那就再来吧
不过要不正常了
还能再来吧
真的要再来吗
已经不行了吗
我努力
想要老二再来插
来插吧
快
插入啰
好赞 好爽
这样子实在好爽
不行
好爽 再多插一点
不行 要去了
再来哦
湿老二实在好爽
还想再多插一点
好爽
不行 要去了
再多插一点
那里好爽 不行
好爽 快不正常了
再来
好爽
尽情插吧
好爽 要去了
我也要不行了 射了
好赞
又射这么多了
再来继续吧
继续吗
不行 射不了了
这么的话实在是
还想要啊
还想吗 可是
不行了
这样子真的不行
极限了
不行了
还不行结束哦
已经射很多了 不行
真的不行了
不行了吗
但我的小穴超湿的
等等
我实在还好想要
想要老二再多插一点
可是这个样子
小穴实在好湿哦
想要老二啊
好爽 不行了
这么吸的话
好爽
好赞
这样子实在不行
明明都射好多次了
再来变硬插入吧
还要继续吗
再来变硬吧
老二硬起来
不行 这样会射的
要射了吗
要射了
都说不行了
不好意思
再来变硬吧
还要继续吗
快一点
怎么了 已经有感觉了吗
会让你很有感觉的
想要爽对吧
听好 现在起叫我大叔
知道了
叫来听听
大叔
再一次
叫得好
粗鲁一点比较好吗
随便你玩吧
爽吗
好爽
很有感觉嘛
这里吗
好爽
是嘛 这样就好了吗
这样子不够吧
请直接地多摸点
摸哪啊
直接摸哪啊
直接摸我的奶
这里吗
这边也是吗
身体一直抖
好爽
再多摸一点
别随便就去 知道吧
身体变热了
大叔的手好爽
是嘛 要多揉一点吗
多揉一点吧
身体实在变好热
那样子很好哦
站起来让我看变热的身体
穿着衣服看不到
脱给我看
好害羞
那停下来好了
不是想爽吗
想要去个爽吧
那就脱吧
想要我揉吧
请尽情揉吧
看着我
变硬了呢
很有感觉吧
好爽
脱了吧
实在好热啊
越来越硬了哦
这样就好了吗
请舔我的奶头吧
再说一次
那就靠近我吧
再来一次
好爽
这边也要吗
这边也舔吧
光这样不够吧 坐下
往后靠
这么吗
保持这个姿势
很有感觉吧
要好好让我看你爽的表情
好爽
不行
不行什么啊
不行这么摸
那要停下来吗
就是想要男人摸吧
光是奶头就要去了
忍耐
不行了
还没哦 不忍就没有啰
想要我揉吗
很好的吧
好爽 要去了
忍耐
不行哦 还不行去
抱歉
要忍耐哦
不行 要去了
不行哦
还不行哦
这件也不用了 脱了
转过去
这么吗
真下流
保持好哦
感觉好热啊
那就尽情有反应吧
再多感受吧
你在看哪啊 好好看着我
想被玩这里吧 不是吗
请尽情摸吧
好爽
别去哦 很好
要去了
忍耐
我说可以之前都要忍耐
要去了
还不行哦
忍耐哦
来用更赞的 保持好哦
这里很爽吧
不行 要去了
还不行
双手掰开这里
掰得让我看清楚
这样子吗
再开一点
这么吗
很好哦
好害羞
保持这样 再开一点
看着我说
请玩弄我的小穴
再说一次
有好好说出来了 那就来吧
忍耐
不行 要去了
还没 再多忍忍
要去了
还没 再忍忍
忍耐
要去了
不行 忍住
看着我忍耐
忍耐的表情很可爱哦
要去了
还不行
有好好忍住了呢 看这里
脚张开
保持这样 这是忍住的奖励
还是要忍哦
要去了
刚刚不是都忍了
不行了
你可以的
要去了 不行
忍耐
无论如何都忍不了吗
忍不了了
要去了
不想再焦躁了 想去吗
我想去
想去就求我啊
请让我去吧
听不到 而且要拜托
拜托请让我去吧
再说一次啊
拜托了
怎么办好呢
不再拜托就没有了哦
请让我去吧
要去了 请让我去吧
可以去哦
要去了
让你去了哦
再来换让我爽了
先从这里舔起
这里吗
要边扭动屁股哦
另一边也要
舌尖多动一点
很好哦
舔得很赞哦
能舔得让我更爽吗
不够呢 得直接舔
我可以舔吗
很好哦
大叔的老二真好吃
想要多舔一点吧
这里没舔到 要深含啊
要含到深处才行
再来一次
还不够哦
还在等你深含啊
没办法全部含入吗
再来一次
要这样子啊
就是这么 难受也要忍
难受吗 再来一次
做得好 给你奖励
到上面去吧
想要奖励吧
想要
不求我就没有哦
老二请插进来
再一次
不好插啊 掰开来
请插入我的小穴里
插入了
好爽
很想要的吗
不行 要去了
还没 忍住
忍得住吗 忍住哦
不行
还不行哦
要一直忍住
不行深插 好爽
是哦 深插好爽啊
好爽
要去了
不行哦
好好忍耐
要去了 好爽
不行 要去了
还没哦
去了还是忍住了
我去了
去了 不是说不行吗
对不起
怎么这么不听话啊
能听话吗 那就忍住哦
好爽 要去了
不行
我动就会去吗
那你自己来动吧
到我的上面来吧
来插入吧
不行去哦 忍住
忍住哦
不行 要去了
不行
要去了
忍住 别去
忍得住吗
不行了
要去了
去了
还没去吧 忍得住吧
别说谎哦 忍得住吗
没办法忍
不行吗 要拔出来吗
又不听话了吗
我忍耐
一定要忍住哦
不行
忍住
再让我看插入处
要去了
还不行
忍住
忍住了吗
如何 没守好约定吗
对不起
这样子啊 得忍住啊
太爽了 没办法忍住
要是快去了就别扭腰了
好赞 深插好爽
快去就停下来哦
就是这样 再来一次
又要去了
好好忍住
不行了
不行
要忍住
好好忍住会更爽哦
没办法忍住了
还不行
想去吗
想去
那就求我啊
拜托请让我去吧
那就去吧
要去了
忍很久很爽吧
好爽
忍得住吧
可以去吗 要去了
别去啊
有好好忍住了吧
有好好听话了
再来换我来了
好爽
好爽 要去了
可以啊 去不停吧
要去了
再多去一点 要去了
不行了
再多去一点
要去了
想去不停吧
要去了 又去了
手在沙发上撑好
有看到插入处吗 看好哦
好爽
不行 要去了
去不停吧
要去了
再多去一点
快要不行了
那就不正常吧
要不正常了 好爽
别停下来 不行
好爽
再让我多去一点 要去了
不会只有这样吧
再来多动一点
好爽
要去了 好爽
不行 要去了
小穴里湿答答的
不好意思
再多喷一点吧
不行 我要去了
要去了
这样子好爽
看好插入处
看到插入处真下流吧
实在好赞
实在好爽
不行 要去了
你还可以的
去了
好爽
大叔的老二好爽
再来多插一点
好爽
好赞
不行 要去了
好爽
深插好爽 再来多插一点
好赞
不行 要去了
要我射哪里啊
要射了吗 全部射出来
射哪啊
全都射到我的脸上吧
要射脸上吗
全部射给我吧
大叔的精子真好吃
想再多去一点吧
好爽
是嘛 可以尽情去哦
奶头好爽
要去了
那就尽情去吧
换个地方
不行 要去了
去个不停吧
别停下来哦
要去了 不行
直接来吧
不行 要去了
去个不停吧
好爽 不行 要去了
去吧
再多喷些水
不行了
还不够吧
想要多去一点
就来让你去吧
脚张开
好赞 好湿啊
这里还很想要吧
好想要
那就来让你爽
不行 又要去了
接下来别喷 忍住
没办法 要喷了
忍住 别喷啊
要喷了
不行 别喷啊
尽情忍住再尽情喷
这样会好爽的
要喷了
有好好忍住了呢
会给你更多的
想要这根吧
想要
那就来插入哦
快点插进来
不行 湿答答的
插进来吧
不行 要去了
爽吗 要多爽一点吗
再多爽一点吧
很好哦
不行 实在好爽 要去了
再多爽一点 去吧
含进去
是下流小穴味吧
想再多去一点吧
再让我多去一点
再说一次
让我多去一点
那就让你再多去一点
不行 要去了
继续哦
不行了
再多去一点
再给我多一点
来多摸点
过来
让我好好看奶
让我看吧
要来淋上啰
好好涂开
有赞吗
好赞
坐下来吧
有爽吗
好爽 再多来一点
要多一点吗 那再来淋啰
好爽
是嘛
再多淋一点
好赞
好爽
来尽情享受吧
好爽 不行 要去了
想要去吗
不行 要去了
不行
为什么
你看
这样子可以吗
喜欢这个吗
要去了
想去吗
不行 要去了
很有感觉吧 起来
脚立起来 来亲吧
里头好爽
是嘛
撑起来吧
好爽
插好里头 小穴湿答答
这里吗
好爽
不行 要喷了
湿答答的
再多来一点
来舔我吧
好爽
变好硬了 爽吗
来多摸一点
好爽
来摸吧
想要是嘛
好爽
是嘛
这么呢
好爽
这里吗
要去了
不行了
好爽 湿答答的
让我看吧
真美
抓好哦
湿答答呢 爽吗
好爽
要来舔了哦
来舔吧
想要我舔小穴吗
舔吧
哪里
舔我的小穴
真下流
好爽
不行动哦
那这么
这么如何
好爽
要去了 不行
要喷了
还想要吧
爽吗
好爽
够了吗
再多来一点
到那边去吧
脚抬起来
好爽
要去了
不行 停不下来
要怎么啊
请让我舔吧
好爽
好赞的奶
好爽啊
是嘛
想插入呢
来吧 我也想插
那就来吧 屁股翘好
好爽
好紧啊
要去了
还不行哦
不行
好爽 那里好爽
这里吗
不行 去了
来接吻吧
要去了
好赞哦
好爽
要去了 不行了
不行 要去了 好爽
要去了
不行 好爽
不行 要喷了
好爽
爽吗
要不正常了
好爽 要去了
爽吗
好爽
不行
转过来吧
还想插吗
再来多插一点
再来插吧
好爽
再多插一点
要不行了吗
要去了
不行了
又要去了
不行 要去了
去了
去了吗
抱好我哦
过来这边吧
好爽
实在好硬
要去了 可以吗 去了
不行了
好爽
这个好赞
要去了
去了
再多动点啰
好爽 插入处好清楚
要去了
转过去吧
好爽
再来接吻吧
要去了
这里吗
实在好爽 要去了
好赞
好爽
是嘛
不行 要去了
过来吧
来互舔吧
好爽
好赞
不行 要去了
转过来
接吻吧
好爽
好赞 好爽
就是那里
不妙 要去了
要去了
不行 要去了
有爽吗
要去了
要去了 不行
不会停哦
要去了
要不行了
好爽
实在好硬 好爽
要去了
不行 要去了
去了
好赞
好爽
要去了
这里吗
再多插一点
好爽
从后面尽情插吧
好赞
好爽
这个好赞
爽吗
好爽
不妙
顶到了
好赞 好爽
好爽是嘛
湿答答的
尽情插吧
就是这么翘好
不行 好爽
就是那里
不行 要去了
要去了
再来多插一点
好爽
要去了
不行 好赞
好爽 要去了
要不正常了
不行 好爽
要去了
好爽
这里吗
那里好爽 好赞
好赞
不行 要射了
全部射出来吧
射了
来清干净吧
好赞
再来多干一点
早安
还想睡啊
想睡啊
竟然不让我睡
好嘛
讨厌啦
真过分
不再睡一会吗
不睡
好湿了呢
被你弄的啊
爽吗
好爽
真可爱
会受不了
那里不行啦
为什么不行 好嘛
这不是才天亮吗
真的不行吗
骗人的 可以哦
活力十足
真可爱
看好哦
好赞
看着我
好爽
不妙 好爽
是嘛
好爽
要射了
可以射吗 射了
射好多 好赞
射好多
好痒
再来多玩一点
还能射吧
不行了
实在是不行了
爽吗
好爽
变得实在好大
好爽 受不了
喜欢吗
超爱的
真行
不行 好爽
实在好湿
这里吗
好喜欢那里
最爱了
这么来哦
这么舔的吗
好爽
实在好硬
好下流的声音
有够湿答答的
好爽
等等 好害羞
是哦
再抬高一点
好赞
不行 好爽
不行吗
好爽
实在好硬
要不行了
舔屁眼就不行了吗
好爽
有很好吗
好赞
实在好硬
活力十足了 不行
好赞
好爽
好赞 含那么深吗
深含有爽吗
实在好爽
要射了
好爽
好赞
好深啊
不行吗
不妙 受不了
好爽 又要射了
又要射了吗
不妙
实在好硬
想要射啊
不行
拜托了
等等
不行
不行 实在好爽
好爽啊 这个
这个 好爽
激烈一点
不行了
要射了 舌头伸出来
又射了
又射好多呢
又射好多了
爽吗
好爽
好湿黏
什么味道
淫荡的味道
(辛苦了)
辛苦了
(禁欲后做爱如何)
吓到了 好畅快
不过还想再多做点
(还不够吗)
禁欲后该说是性欲高涨吗
总之就是还想做
(觉得超赞吗)
超赞的
(最后请向观众说句话)
中途我超投入
实在没什么印象
不过还请看着我那时的样子
尽情地撸到爆吧
各位都别禁欲哦
(谢谢)
谢谢 再见